Beitragsordnung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-10-06 membership-fee-regulations.tex
Referenz auf Satzung korrigieren

'S Gemäß § 6 Absatz 4 Satz 1 der Satzung kann die Mitgliederversammlung mit
einfacher Mehrheit Mitglieder von der Beitragspflicht ganz oder teilweise
befreien.
'S Dies ist auch rückwirkend möglich.

'S Der Vorstand kann unter Bezugnahme auf § 6 Absatz 4 Satz 2 der Satzung
selbstständig und nach eigenem Ermessen über eine angemessene oder sogar
vollständige Beitragsbefreiung oder eine Beitragsstundung abschließend
entscheiden.
'S Gleiches gilt für die Befreiungen von der Pflicht zur Zahlung der
Aufnahmegebühr.
'S Eine Veröffentlichung der Vorstandsbeschlüsse über solche
Zahlungsbefreiungen und Stundungen erfolgt anonymisiert im Jahresbericht.
'S Intern sind namentliche Aufzeichnungen vorzuhalten.
'S Über die Einsichtnahme in diese Aufzeichnungen entscheidet unter Beachtung
der einschlägigen datenschutzrechtlichen Regelungen die Mitgliederversammlung
mit einfacher Abstimmungsmehrheit.

>>>>

'S Gemäß § 6 Absatz 3 Satz 1 der Satzung kann die Mitgliederversammlung mit
einfacher Mehrheit Mitglieder von der Beitragspflicht ganz oder teilweise
befreien.
'S Dies ist auch rückwirkend möglich.

'S Der Vorstand kann unter Bezugnahme auf § 6 Absatz 3 Satz 2 der Satzung
selbstständig und nach eigenem Ermessen über eine angemessene oder sogar
vollständige Beitragsbefreiung oder eine Beitragsstundung abschließend
entscheiden.
'S Gleiches gilt für die Befreiungen von der Pflicht zur Zahlung der
Aufnahmegebühr.
'S Eine Veröffentlichung der Vorstandsbeschlüsse über solche
Zahlungsbefreiungen und Stundungen erfolgt anonymisiert im Jahresbericht.
'S Intern sind namentliche Aufzeichnungen vorzuhalten.
'S Über die Einsichtnahme in diese Aufzeichnungen entscheidet unter Beachtung
der einschlägigen datenschutzrechtlichen Regelungen die Mitgliederversammlung
mit einfacher Abstimmungsmehrheit.
